它代表我知道同性恋最好的朋友的意思，我未来的GPS只是
等待着从壁橱里出来告诉我每周如何欢迎Barris
为其“骄傲月”（Pride Month）购票，我们正在与我们的合作伙伴在Rotten庆祝
策划200张lgbtqia +电影列表并帮助我们进行分类的西红柿
通过这份无所不包的清单，我们邀请了主持该活动的Michaelváradi
酷儿恐惧小组在Comic Con上为酷儿恐怖度过了七年
从清单中选择他的四个个人亮点，我真的
很高兴来到这里，感谢您让我如此。凯拉，是的，您为我们得到了什么？
您知道在考虑LGBTQ电影院时，情况有所好转
在最近几年的电影中，公众意识到并喜欢爱情
标志和月光获得了最佳图片奖，我们有一些电影，例如用你的名字叫我或
哈利（Harry）的麻烦，他今年才有自由身材，所以有一点
LGBTQ电影院的知名度更高，但我们拥有丰富的电影历史，
我认为，特别是在“骄傲月”期间，公众将非常适合
发现，所以我今天挑选的电影有点不同
我想谈的第一部电影中的经历是一部叫做《巴黎》的电影
燃烧这是一部由电影制片人珍妮（Jenny）执导的1990年的纪录片
利文斯顿（Livingston）和鲁保罗（RuPaul）的阻力赛的球迷
基金会正在烧毁所有关于黑人和拉丁人的纪录片
在80年代末90年代初在纽约市提取皇后区和跨性别表演者
谁是球文化的一部分，对于那些不知道什么的人
这就是语音的来源，就像您在FX上观看姿势一样
与巴黎事件同时发生的那段历史正在燃烧着巴黎
燃烧着是关于这些人的真实生活的纪录片，还有很多
我们看到RuPaul在拖曳竞赛中使用的术语现已被采用
在流行文化中，例如丢下阴影或阅读某人，我们首先被教导
一般说来，由于巴黎的焚烧，作为观众席的成员是因为
从字面上看这部电影的时候，显然没有见到过皇后乐队
经常在电视或流行文化中观看，所以当您在
在影片中，他们坐着一位拖拉演员多里安·夸里（Dorian Quarry），
当我说投下阴影时，实际上是向观众解释，这意味着
他们喜欢像纪录片那样把这个词放在上面
您知道他们提出术语的风格，他们给出了定义，因此
家里的人可能像是最高的或身材高大的人，但这是一个非常真正的
杰出的文件，不仅是一种文化和术语，而且
真正展示了阻力感是如何由黑色和拉丁X声音塑造的
以及您了解许多现代流行文化的东西，是的，您知道麦当娜是
受那一刻的启发，这就是Ryan Murphy演唱的流行歌曲的来源
坡是关于这个时间的，我们在巴黎看到的所有东西都是
纪录片中实时发生的刻录变得非常
是酷儿文化的基础，所以就像您和“骄傲月”想要获得
您的教育，这是一个很好的起点，那是一个真正的
有趣的是，我没有意识到像RuPaul飙车比赛一样
远在那，远在那灵感，在那疯狂，太棒了
如果您喜欢爱Simon，那么您还能得到什么，如果您喜欢一个好的rom-com青少年
喜剧片，因为不是谁，我们都和他们一起长大，是我最喜欢的同志之一
电影是一部名为GBF的电影，它是同性恋最佳朋友的首字母缩写
由电影制作人达伦·斯坦（Darren Stein）于2013年创作，大多数影迷以作家和
令人jaw目结舌的导演达伦（Darren）拍摄了这部电影，由乔治·诺斯（George Northey）撰写
并由达伦·斯坦（Darren Stein）执导，这是关于一个偶然的少年
在高中时以同性恋者的身份走出去，流行的女孩们也参加战斗
在他身上，因为他们意识到他们可以做到的最重要的附件
可能必须证明他们在学校的女王/王后是同志最好的朋友
以及他关于您的旅行经历，知道他想和...的朋友成为朋友
首席啦啦队长或您知道练习曲的剧院俱乐部
女孩，然后发现我不是附属品，我是一个人，这是一个
真的发自内心的电影很有趣，我认为
这是一代接incoming而来的孩子们真正伟大的青少年喜剧
因为当我年轻的时候我真的没有同性恋青少年喜剧，就像我会
在我长大的时候就杀了一部这样的电影，所以这真的
很高兴知道新一代拥有这些电影，他们可以期待并
看到自己的一部分，这真的是有点顽皮
有点讽刺和很多的乐趣，你描述自己
是的，那是我，还有另外一部电影，我也有类似的收获
想推荐的是一部电影，但我是1999年的啦啦队长，
由名叫杰米·巴比特（Jamie Babbitt）的电影制片人为熟悉的人导演
90年代的青少年电影如尖叫声，或者您知道我讨厌关于您的10件事
这是一个重要的时刻，有合奏演员，所以你像每个人一样
在当时恰好在CW或WB上流行，然后将它们放到这些电影中
这些是我们锁定的电影，但我是啦啦队长
奇怪的答案是，它具有这种力量90年代演员natasha Lyonne Clea
Duvall RuPaul在其中的Cathy Moriarty是一群了不起的人
娜塔莎·里昂（Natasha Lyonne）扮演一名高中啦啦队长，其父母怀疑
也许她有些不同，因为她听梅利莎（Melissa）
埃瑟里奇（Etheridge）喜欢拥抱她的朋友太久，所以他们送她去了
转换治疗营基本上是她结识一个女孩的地方
让她意识到自己最真实的自我，所以我的意思是，各种各样的人都非常认真
转换疗法的问题被放进了这部青少年喜剧中，但随后很像
GBF可帮助您了解找到自己的真实身份的旅程，那就是
很重要，但我也是啦啦队长，而且那也没有
美味的超彩色睡衣，这很有趣
鲁保罗（RuPaul）是营地顾问约翰·沃特斯（John Waters）球迷之一
认识水貂偷了娜塔莎的妈妈，这真的很好玩
电影，这是我最喜欢的女同性恋浪漫电影之一
推荐它，是的，我也很高兴能跳进这个拖车
就像是精美的程式化，非常充满活力，是的
绝对是那段时间的电影，因为当您观看90年代的那些电影时
他们都有那种疯狂的能量，我有点想念那个，是的，我
当您查看各种自豪标记（包括
经典的彩虹旗，而且您知道所有不同的旗
跟着这一切都很丰富多彩，所以有一部电影，但我是啦啦队长
就像靠在鲜艳的色彩上一样，
就像你知道骄傲就是生活在明亮和大声中，这是
这部电影既明亮又响亮，很有趣，所以感觉就像是
这个月的完美电影很棒
然后可能是我名单上最重的电影，但我认为非常重要的是
这是一部2017年的电影，叫做“梦幻般的女人”，它的导演是
塞巴斯蒂安·利洛（Sebastian lilo），它在我的名单上，因为在酷儿电影院中
在主流代表性方面，我们在跨性别方面仍然非常缺乏
叙事，这部电影是非常重要的跨叙事，因为它是
一个女人当女服务员，然后在夜总会当月光的故事
歌手，她遇见一个坠入爱河的人，当那个人
死于那个家伙的家人如何拒绝她获得自己的悲伤和
她和她所面对的偏见，因为她是谁，这是一个
我认为痛苦的旅程会以个人的胜利而告终，但这是
这是一部非常伟大的电影，来自智利，
作为最佳外语电影的竞争者提交给了学院
屡获殊荣，并在2018年获奖，这是酷儿电影的一个真正典范
如果您正在寻找的东西确实具有强大的信息
这是一部好电影，您知道LGBTQ电影的悠久传统
这实际上只是电影的入门书，可以让您开始一个月的生活，但是我
鼓励人们更深入地挖掘，如果你喜欢的话，那么多
其他各种各样的电影制片人都知道，
您喜欢扮装皇后在太空中观看维加斯在观看Priscilla Queen of
如果您喜欢一些令人发指的东西，那就去沙漠看看约翰的电影院
沃特斯你知道，如果你喜欢青少年喜剧，那里有很多优势
十七岁的人变得真实，我认为就像我们的社区一样，
在这么多不同的身份中表达自己的不同方法
电影给你，如果你不觉得电影在那里，那就去做
因为我们需要它，所以Michael Variety我很高兴我吸引了你，我绝对
会看到所有这些，我对此感到非常兴奋
如果您需要更多建议，我们烂番茄的朋友们可以
汇编了有史以来最好的LGBTQIA电影列表，其中大多数是
现在可以在Fandango上使用，所以请检查一下，如果我们错过了一个，请给我们一个
发表评论，让我们知道为什么这是您的最爱我叫Cale匿名，我会
下次接你[音乐]